Repository: marcellus/fivemen
Catalog: diamond/demo/web/Controls/App_LocalResources/Menu.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# menu_Admin
source: Admin
zh_cn: 管理工具

# menu_BasicDataMaintenance
source: Master Data
zh_cn: 基础资料

# menu_BuildingComparisons
source: Building Comparisons
zh_cn: 大厦比较

# menu_BuildingProfile
source: Building Profile
zh_cn: 大厦

# menu_BuildingType
source: Building Type
zh_cn: 大厦类型

# menu_BuildinProfile
source: Buildin Profile
zh_cn: 大厦档案

# menu_BusinessNature
source: Business Nature
zh_cn: 商业性质

# menu_City
source: City
zh_cn: 城市

# menu_Company
source: Company
zh_cn: 公司

# menu_CompanySetup
source: Company Setup
zh_cn: 公司设定

# menu_Country
source: Country
zh_cn: 国家

# menu_Currency
source: Currency
zh_cn: 货币

# menu_currentUser
source: Current User:
zh_cn: 当前用户:

# menu_District
source: District
zh_cn: 地区

# menu_EfficiencyAnalysis
source: Efficiency Analysis
zh_cn: 租金分析报表

# menu_Enquiry0Report
source: Enquiry & Report
zh_cn: 查询与报表

# menu_Industry
source: Industry
zh_cn: 行业

# menu_LeaseExpiry
source: Lease Expiry
zh_cn: 租期报表

# menu_LocationMap
source: Location Map
zh_cn: 位置地图

# menu_Logout
source: Logout
zh_cn: 退出

# menu_MyFavorite
source: My Favorites
zh_cn: 我的收藏夹

# menu_MyProfile
source: My Profile
zh_cn: 我的档案

# menu_Negotiator
source: Negotiator
zh_cn: 洽谈者

# menu_OccupancyAnalysis
source: Occupancy Analysis
zh_cn: 出租空置分析

# menu_OfficeSelection
source: Office Selection
zh_cn: 办公室选择

# menu_Originated
source: Originated
zh_cn: 来源

# menu_PhotoType
source: Photo Type
zh_cn: 相片类型

# menu_ProfileReport
source: Profile Report
zh_cn: 租户简介报表

# menu_ProspectDetail
source: Prospect Detail
zh_cn: 租户详细

# menu_ProspectNumber
source: Prospect Number
zh_cn: 租户统计

# menu_QueryBuilder
source: Query Builder
zh_cn: 建立查询

# menu_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注

# menu_Report_Company
source: Company
zh_cn: 公司报表

# menu_Report_General
source: General
zh_cn: 基本报表

# menu_Report_Stock
source: Stock
zh_cn: 楼盘报表

# menu_Report_Template_Edit
source: Report Template Edit
zh_cn: 报表模板编辑

# menu_ReportTemplateMain
source: Report Template Maintenance
zh_cn: 报告模板维护

# menu_RoleSetup
source: Role Setup
zh_cn: 规则设定

# menu_SharePicture
source: Share Picture Maintenance
zh_cn: 共享图片维护

# menu_StockProfile
source: StockProfile
zh_cn: 楼盘

# menu_Street
source: Street
zh_cn: 街道

# menu_TransactionLog
source: Transaction Log
zh_cn: 交易记录

# menu_UserSetup
source: User Setup
zh_cn: 用户设定
